me
gusta ahora cómo lo impulsamos có se
impulsan todos los productos pues no no
Claro claro eso sí te entiendo lo que
digo es quién yo no conozco a nadie hón
Tú tenías dos amigas porque ya estn en
otra vida también ya vida de yates y de
lujos no conozco Quién podría modelar
como anfitrion no el producto como qué
pasa no sí no es necesario es necesario
Claro que sí Está chévere pu es que Está
chévere Yo te hablo la ropa Muchas
gracias Y esta ropa así se vende todo
así es anfitriona Pues sí pues yo no soy
anfitriona yo soy un emprendedor no Mira
hermano tú Muchas gracias Oy Mira igual
están cogiendo Yo creo que con otra ropa
Cálmate y solamente sea amable por favor
se amable puo ser amable payazo un chapo
ya TR TR ve quieres comer vas a comer
gratis Ahí está ya a cada rato piensa
que es
jamonada Ah se va Vender
todo chocolate oficial de hablando
huevadas dulce como Ricardo marrón como
Jorge de venta en
totus tenemos este un señor que me ha
[Música]
hecho el señor de seor haos con el
maestro entonces pero que si ha hecho
dos likes Tenemos que hablar con el
maestro tiene una no sé una
autoridad señor dantao señor
respetable agarre el micrófono
maestro maestro cómo cuál es su nombre a
gusto a gusto a gustito a gusto a
gusto como José José a gusto a gusto
gusto gusto con quién has venido a gusto
acá con con la señora Ay ay ay quién es
esa tipa no no con su señora Ah con su
señora es que Dijo la dijo la señora con
la señora la señora que vende moliente
me la
traje es tú señor Augusto no pero casi
adivinas
a ver a ver a ver cómo así cómo as Cómo
así qué Qué pasó a ver nosotros jodiendo
y era
verdad quién es ella Ah la señora
prepara
[Aplausos]
mazamorras
estaba cerca te faltó espear Ah te
faltó empezar y la agarraba tenía
que dar dos pasos más y llegaba a la
carretilla
Okay usted no Y también queque Ajá a
punta de
huevo señor Augusto por favor contrólese
déjalo que el tío el tío te embalado la
la señora de la mazamorra y qu que es
algo de usted o es amistad no mi esposa
mi
esposa Yo no entendí bien Entonces tu
esposa es la señora que hace maz amor y
queque qué gusto Cuál es el nombre de la
señora Rosa Rosa Qué gusto rosa con
quién más ha venido solo ustedes dos
ustedes dos como pareja claro gusto
Cuántos años de casados 40 40 años de
casado desde que tenían
12 se le ve joven todavía y a qué se
dedica usted a gusto a gusto o se
dedicaba electricista hasta ahora sí
hasta ahora electricista en mi trabajo y
eléctrico en mi casa
[Aplausos]
madre cae ris señor o maestro usted no
querrá a sentarse aquí conmigo que este
gordo que cague
risa es bueno el tío Bueno me gusta
maestro quién de los dos nos ve o nos
ven los dos
la señora lo ve más ella no ve más Ella
es más fan y lo convenció para venir hoy
día hacer algo distinto y venir al
teatro no es que ella lo ve más porque
no hace nada en la
casa Muy bueno muy bueno mi
tío me gusta porque her Jorgito a los
60 que mi mujer no hace ni
haciendo mazamorra qué huevada me
gusta como esa mazamorra sabe a
misoginia no es me ha gustado me ha
gustado me ha gustado Entonces ella es
más fan digamos Claro claro páseme usted
con la señora a ver señito Buenas
noches buenas noches noches pgu bien el
micrófono por favor señora Rosa dónde
conoció a este
especimen nosotros nos conocemos desde
la edad de 15 años 15 años fuimos amigos
y después ya fuimos enamorados fuimos
enamorados y después ya nos casamos Ajá
dónde vivían ustedes nosotros
actualmente vivimos en marcona no pero
antes cuando se conocieron dónde vivían
en San Juan del lurigancho caja de agua
Ay ay ay marcona Dónde queda marcona
Discúlpeme inon en ica en ica por nazca
a un desvío de de para irse a Arequipa
hasta acá se han venido o o
sí gracias maestro qué es lo que va le
gusta acá del maestro de austo a gusto
de a gusto a gusto qué me gusta de él
qué es lo que más le gusta de él es muy
bueno con conmigo con sus hijos Ah y qué
es lo que no le gusta que renegó Pero
por qué reniega Sí por qué reniega
gustav le da la gana por ejemplo por
ejemplo un ejemplo qué le hace renegar
ejemplo cuando llega de trabajar Qué es
lo que hace y viene con su cara in
gestada roboto pero pero a qué reniega
Por las
luz prendida como si se pagara sol
madre a ti cada vez
que te chupo la mano está dulce lávatela
por favor qué
pasa no hay olla que no esté
morada en esta casa todas las
Ollas me las pintaste con tu
mazamorra de Eh a ver si
le pones otro sabor al queque que le
vainilla Ya estoy harto la concha de mi
madre a gusto si no lo llegas a vender
regálalo ya no hay espacio para
poner más queque acá
por la hueva no Qué bien te sale esa
huevada es buen personaje austo Augusto
es buen person llega y reniega por las
puras
reniega ya está viejito ya está viejito
hay que entenderlo a pásele a gusto a
gusto un ratito a gusto a gusto muy
divertido y todo pero parece que en la
casa Era un renegón no nada Ella dice
viejito pero el madre es Viejo pero
todavía se
[Aplausos]
mueve es que es imbatible es
imbatible a la este señor cuando
le duele la cabeza se toma un
viagra qué bestia está pero eh ahí O sea
que no reniegas así como dice está
exagerando digamos la señora Qué mal le
queda per
hermano Qué má le queda pero a gusto
siendo sinceros yo yo te veo la cara y
digo sí tiene cara de ser Eh así
refunfuñon reniegas o no reniegas a a
veces por las puras a lo menos en las
mañanas cuando se levanta qué pasa Ahí
comienza a renegar pasa y de qué reniega
Porque le da la gana de renegar Pero y a
mí me llega Claro pero por qué pues o
sea de qué se levanta qué hago en
chincha
yo vivía en San Juan del
lurigancho la madre por seguir tu
carrito de mazamorra hasta dónde llegué
Ay Qué ganas de Jer la viejo
Regrésate Pues a Lima Ya tanta cosa ya
voy a regresar no puedo regresar a nada
una tecnología de todo
avanzado en este país de caro
ahora todo es led ya nada se
malogra
Ah ya no tengo trabajo qué
que aprender a hacer mazamorra para no
hacer ni Oye respeta mi
trabajo que yo ma eso trabajo es
cualquier huevada es mi mazamorra hacer
hacer trabajo est tu trabajo p
pin ese trabajo est haciendo
queque barbaridad
el panadero toca su corneta de ya
no tiene pan para qué la
toca eres así seguramente
No
m un aplauso para ellos dos un aplauso
para ellos
[Aplausos]
dos
her se mete cuando estoy renegando
Yo no reniego yo para
no te gusta
él sí sí me gusta Sí me gusta quieres
hablar con él por favor Podemos hablar
con él mira no tiene nada de raro Eres
el primero
con amigo Esta es la primera vez en los
inicios hablando huevas en el que
hablamos con alguien que no nos parece
raro normalmente buscamos gente rara
gente que ha venido con disfraz gente
algo así Pero tú eres normal vamos a
tratar de hablar contigo Cuál es tu
nombre Alex a qué te dedicas Alex yo soy
chofer de qué cómo así tengo mi auto
propio taxi taxe Sí yo taxeo taxista con
quién has venido con mi hermana mi
esposa y mi cuñada y te pagaron la
carrera
o no no no la traje gratis porque mi
hermana me compró
el me pech Quién es tu cuñada y tu
esposa quién cuál esposa es la de mi
izquierda ella esposa y mi cuñada Okay
okay entendí Ya entendí esposa puede a
su en vez de estar ignorándolo por favor
sí porque está como una cara de
indiferencia con su marido de verdad qué
barbaridad por favor deje de ignorar a
su esposo por favor ya de haber sabido
que me poncha
eh venía con
otro recuerdas recuerdas algo que te
haya pasado en el taxi así como como que
algo que siempre cuentes que te haya
pasado en un taxi en una carrera en un
servicio algo malo o algo bueno de los
dos Mira dame de los dos Bueno tengo uno
hace el día sábado que dice que yo los
viernes y sábados trabajo amanecida Ajá
entonces eh justo como a las 6 de la
mañana subieron una pareja en en el
salieron del del parque que ahí Okay é
los traje a cince pero ni bien se
subieron al auto la chica se se echó y
[Música]
[Aplausos]
le el chico se sentó
claro los dos estaban atrás pues no no
Claro pero por el ángulo claro él estaba
pegado él estaba para tu lado pegado a
la ventana de la derecha y la chica
estaba se sent a la izquierda o sea la
chica estaba atrás tuyo atrás mío claro
Gan Pero
qué tú te ganaste con No claro por el
espejo yo lo he mirado no pero claro No
pero Tú manejas huevón Tú manejas cómo
está mirando por el espejo está
manejando así
[Música]
[Risas]
AC se la estaba chupando
acá literal y
[Música]
[Aplausos]
at
fren Pata y el Pata est estaba este como
estaba mareado estaba como se dormía no
sentía nada El Pata no lo estaba
disfrutando el Pata no Y tú cómo
detectaste
esto porque tú Tú has estado manejando y
tú has estado amigo que se te pare no lo
que pasa es que la chica se atoraba
as y se escucha pues pero cómo sabías
que él no lo disfrutaba porque él
[Risas]
estaba Claro claro Okay está bien y
dónde lo dejaste en el ince Pero en qué
en en un hotel petituar Ajá en un hotel
El ince unot tod
peti Ese es la buena me
dijiste Cuál es la mala no tú tengo
buena o mala yo dije comienza por la
buena Ah una vez se la
chupó es la buena Eso es en mis mejores
días Cuál es una mala no que una vez el
pata se despertó y me la chupó a
mí es de la ahí lo queda todo claro Qué
pasa aquí Ah bueno tu mujer Ahí está
pues tú cómo sabes que la chica se
atoraba y todo a
ver eso no le has contado a tu esposa no
está bien eso está bien eso está bien
Oye yo tengo una pregunta hágale una
pregunta devuelve el micrófono por favor
para el señor chofer todos los taxistas
tienen una historia Paranormal todos o
por lo menos todos los que me han tocado
han tenido una historia Paranormal tú
tienes una historia Paranormal sí ves
Cuéntame por favor la historia
Paranormal por
favor cuenta la historia Porque no solo
yo son varios son a la laina
aparte de taxista y narrador de cuentos
c no son varios son Varios taxistas que
cuentan que hay una hay una chica en la
avenida grau en Barranco que se la
chupa cuenta cuenta cuenta en la avenida
grau en barranco en grau en Barranco se
sube a los taxis se sube a los taxis La
chica para el taxi cuando el chafer lo
ve está en el
aire está en el aire flotando levitando
me asusté me di media vuelta y no paré
hasta la casa de mi tía cuando llegué a
mi tía estaba blanco casa tú estabas
blanco yo estaba piensa del susto susto
estabas palteado eso es
Paranormal me ha caído estupendo un
fuerte aplauso para mi amigo el taxista
[Música]
tú consideras que el el esas leyendas de
de que historias paranormales en los
taxis son fantasmas que deciden que ese
sea su chongo si tú fuese fantasma ya
eres fantasma Okay tú harías de tax fuga
o como fantasma harías cosas más
chéveres qué harías mmm yo me gustaría
ha ser fantasma Sí sería el fantasma del
taxi Eh sí sería el fantasma del taxi
pero yo no sé si haría taxi fuga yo con
como fantasma elegiría la forma de una
mujer Okay y sería tipo el la chica que
está chupándole el pene a un ya me
entiendes Pero yo serí un fantasma
vengativo Entonces yo haría toda la
huevada y como que se la estoy chupando
ves no y cuando veo que el taxista está
mirando hacia atrás
hago Ah chucha y palteado el
huevón para que sepa que no debe estar
mirando claro
es un gran fantasma que da lecciones un
fantasma que da lecciones de privacidad
Qué te parece ese fantasma me gusta ese
fantasma me gusta ese fantasma como
hón sí o no lindo ese fantasma
hón me gusta hón me gusta me gusta hay
un medium Mi mujer me dijo Oye hay un
hay un medium muy conocido que ha ido tu
programa yo ya lo conoces pues di no
todos los que van al Canal los
conozco la producción trabaja los invita
no es que yo esté todo el día llamando
como huevón no Pero ha ido pues p el
contacto para qué Dile que quiere una
cita a tu mujer cree mucho eso mi
mujer es esta concha de su madre okay
entonces me dijo el medium que
contáctame que no sé qué una cita yo le
digo Y qué hace un medium muchas cosas
dio Pero qué cosas o sea qué quieres tú
Cuál es la que tú quieres y me dice a
ver entre todas las cosas que ofrece un
medium Okay una de esas es por ejemplo
no sé a
ver Mira si se te muere un familiar okay
Y tú quieres hablar con el familiar ahí
está el medium empiezo ya a burlarme
pues no Espérate Espérate tengo tengo
algo en la cabeza no el otro día has
Renegado hermano el otro día qué has
Renegado porque te escribió tu abuela Ah
sí quiero denunciar a mi tía es una por
favor está muy malo que ha pasado
mi tía mi abuelita Ha fallecido
hace poco
Okay una persona que quería mucho Jorge
que ponte que mi abuelita se llame este
Ester okay yo mi abuelita Ester mi
abuelita Ester Ha fallecido en julio
Okay fuimos al entierro todos lloramos
todos la madre en agosto me llega
un mensaje Ester
[Música]
abuelita y
yo yo escúchame no es posible pues no es
posible y me meto el WhatsApp y empiezo
a bajar u que no he pagado el terreno
acá madre Uy lo seguro de Uy Ya la
cagu ya me cortaron ya uy uy que no sé
qué Uy abuelita
Ester Hola Jorge de veintitanto
agosto no vaya ser que ojalá no entre el
mensaje sea sácame de este cajón
hijo sigo viva madre entro al
mensaje era mi sobrina decía Hola tío
Soy mí
la foto era de mi Ela todavía e
perra si le van a dar el teléfono put
camb la foto cambien la foto la familia
que yo me puse a llorar dije
fácil mi abuela me mandó un mensaje de
hijo antes de irme a este mundo Ven a
verme Claro ya yo estaba que me moría
por dentro era la de mi
sobrina hoy día hab hablando de personas
que creen en cosas raras hoy día vi a mi
mamá viste a tu mamá Sí hoy estuve con
mi mamá y mi papá todo el día correcto
okay porque sucede que les dieron la
visa para que vayan a vernos al Madison
Square Garden que por cierto avisamos
desde acá la embajada que su mamá Se
quiere quedar en Estados Unidos no
no se quiere quedar que si le
pueden negar el ingreso al país sería de
madre verdad dig Esta señora quiere
quedarse en ese país No digas eso Jorge
y mi mamá ahora que tengo la casa del
departamento me quiere llevar sus
para bendecir la casa y de
verdad yo le he dicho mamá de verdad no
no no en serio no vayas con tus
tu agua bendita de te la
tomas Lávate Lávate el culo con esa
agua con Qué ganas has dicho tus
es que son sus yo le he dicho me
dice tiene una Agüita de agua bendita mi
amor Para que pongas en la casa Socorro
no mamá Lávate el culo con esa aga
Lávate el culo para que tu culo en lugar
de ser un Nano sea una aureola de
divina me llega al pincho tu huevada del
agua bendito No mi amor Pon esta
crucecita de la sraf familia la sagrada
familia no nada de Sagrada Familia mamá
por favor nada que tiene unos cuadros
ahí de Jesucristo de huevada Así que
quiere mandarme uno así una huevas así
le digo mamá cómo Mira a costo de Naruto
cómo voy a haber un huevón Así que se
actualice Jesús no que se actualice
Claro en ese Sí yo creo mándame un Jesús
roquero un buen Jesús o un o un Jesús
pero en en no en fibra de carbono así
con luces con luz led huev me quiere
mandar una vela no joda que no joda tu
mamá señora m se la vela misioner por
donde le quea exactamente joda con su
baila misionera qué asco ese rojo no
combina con nada no porv porquería no
que hay que llevar al cura para que cura
no vas a llevar que te fol que te folle
el cura que te F el cura no para que las
malas energías que no señora no joda por
favor con su cura de porquería nada va a
evitar las malas energías él ya les dice
amor no le digo amor ni nada qué
estás
hablando no hay malas energías
ahí me me hace renegar tu mamá me hace
decir ya cosas así joda con sus cosas
señora Qué horrible huevón que quiere de
verdad que estar bendiciendo mi casa
estoy de acuerdo estoy de acuerdo
contigo llevar curas y llevar
cosas que no no tienen no van con la
decoración y tu mamá que no
lleve sus cochinadas a tu casa No yo
tampoco permitía no que no Juan que noan
que noan huevón mi vieja me regaló un
cuadro de la última cena esa no
combina con nada en mi casa con nada
además son
12 es mucha gente en un cuadro es mucha
gente en un cuadro en un cuadro donde es
una cena muy rara donde todos comen
Mirando al frente claro te dado cuenta
esa huevada claro es como es una mesa
donde entran 12 bien apretados y nadie
se puso a mear y el espacio acá por qué
no se sentaron claro por en la última
cena no hay nadie dándole espalda como
todos comemos Claro Por qué Jesús sabía
que iban a tomar foto Claro porque Jesús
está bien bacán
ahí como Jesús está como
Mira Te traje a todo Calderón Te
traje a todos acá acá estoy Los 12
discípulos Y qué Y esta parte de la mesa
nadie la ocupó nadie No jodas hón Ese es
falso Ese es falso Ese es falso Pero
bueno hermano en qué estás Cómo estás
bien tranquilo hoy día después de mucho
tiempo he tenido contacto con la
sociedad nuevamente e Cuéntame he ido a
la clínica ha sido de la clínica Ronaldo
se metió ahí unas piruetas que no debía
unos dribblings ahí pa tres chalacas
invertidas se metió el huevón jugando
pelota pa se hizo una herida lo tuve que
llevar a la clínica porque mi mujer no
estaba entonces lo llevo y yo no hago
esas cosas gordo hace cinco años creo
huevón Estoy perdido del mundo yo
entonces yo estaba como huevón acab como
salí de yumanji no sabía qué pasaba en
este mundo tú ya no sales pues huevón
huevón me costó huevón la la adaptarme
nuevamente yo Yo bueno yo sí salgo
a mí sí yo soy callejero un poco
callejero salgo a la calle a caminar el
otro día me tocó un un loco de la calle
muy bonito otro día te vi como
diría tu hermano el otro día te vi
sumiso Por qué sumiso te vi No te
escuché sumiso meo cólera me metía
cabezazo yo mi cabo así pero por qué tú
llegaste a mi camerino y me dijiste
hermano Ho día show No sí concha de tu
madre ya tenemos show tenemos chapa tu y
ca que cansa esa huevada estar sonriendo
como huevón dos horas
c madre Ni me di chapa t mon Sí hoy
día chapa t Ah Qué flojera causa me
dijiste ya pes voy a dormir Te escucho
Te regresaste y estaba tu mujer ahí sí
estaba mi mujer te escuché te escuché te
escuché entonces llegas así pa y como
estás ahí como que no mujereando pues no
con tu mujer mujereando novando en
novedo en nocido que no s que no hay
nada que hacerle dij si llegaste no como
que fuiste a preguntar si había algo que
hacer a tu
[Aplausos]
jefe no hay nada que hacer amor tengo me
voy a echar me voy a echar dijiste
pedimos comida y ahí te vi sumiso porque
tu mujer te dijo pedimos Okay quieres
salir le dijiste Okay quieres
salir Sí mejor así Sí mejor Ya pues
vamos sumiso de
sumiso eres un sumiso de
Qué pasa Ah eres un
sumiso escúchame no venías venías de
esperar que yo te diga no tenemos nada
que hacer porque quiero echarme un rato
eso tú jurabas que yo te diga no hay
nada que hacer para echarme y luego y
dijiste las palabras correctas jordo no
hay nada me voy a echar pedimos algo
pedimos
así yo no la via la escuché pero sé que
su cara fue esa Bueno sí sí también es
negra vi te vi te vi Este pero brother
pero a mí me gusta salir con ella
también yo soy marrón hijo de negra
ella es negra ella es negra joda una Cos
es marrón otra Cos
negro qué no no no no no me Qué raro no
no me es muy raro lo que acabas de decir
es muy raro
joda joda yo soy marrón mi short es
marrón y se pierde con Mi piel es verdad
negro es esto es negro Sí yo soy marrón
Sí pero te tu hermano estaría put
me deseaba tener a Martín mendoz ahí
para que te grite sumiso a mí me gusta
salir con ella si ella quiere salir yo
salgo cállate
cállate
cállate ese día tú no querías salir
Acéptalo si ella quería salir yo salgo
No pasa nada Cállate pavo Cállate
callate amor de Dios cállate cállate
eres falso falso brother yo no soy como
tú yo a mí sí me gusta salir divertirme
pasarla bien yo salgo ha así me encanta
me vacila Me divierte la calle a mí me
div cállate cállate Acéptalo dile ese
día no queres salir me has obligado
díselo díselo díselo dío díselo díselo d
cuando yo no quiero salir le digo no
quiero salira concha de tu madre cuando
tengas 8 años de relación vas a decir
madre Jorge tiene razón debí ser
fuerte al inicio
no Jorge Ahí vas a decir concha de tu
madre Ahí vas a decir ahí vas a decir Ah
vas a decir ahí vas a decir no Jorge
razón
tenía pero de qué te estás hablando de
que no salgo a algún lugar no no que tú
si sales Sí yo no yo no a mí me gusta me
encontré con un loco Ajá me gusta esas
anécdotas me gustan le di 50 soles por
qué porque estaba loco porque me miró
muyo rato te miro qué mucho rato mucho
rato era como una suerte Jack esparro
tenía un sombrero de de copa y un una
chalina vieja y un este un gabán un
sacón y solamente caminó hacia mi
ventana y me
hizo solo hizo eso ojo Mira las
palabras amor le doy o no
[Música]
le di 50 soles 50 soles bien ganado
hermano es que se quedó ahí si
un Yo te diría que son 100 Ah te diría
que la t era 100 Pero ha sido ha sido un
poco miso ha sido un poco miso ha sido
un poco miso sí me gusta me gusta Sí sí
sí el otro día un chico del peaje me
pidió limosna un chico El
peaje el otro día fui al peaje yo estaba
manejando ya me acordé yo estaba
manejando y yo bajo mi lunita así como
un pedacito no Entonces le pago y medio
que el huevón hace medio contacto visual
y yo tengo un chonguito Pues que medio
cuando me reconoces Ya bajo la luna y
así como
que te V medio que estás así como
que y me empieza a ver entonces Bajo la
Luna Oh Jorge no sé qué causa que no sé
qué Ponte que le di 50 soles no me
acuerdo cuánto fue yo estaba ahí Hala
cholo Qué tal cómo está que no te
puedo pedir fotos porque no tengo
celular está ya c un gusto saludarte que
no sé qué oh para quedarme con el
[Risas]
vuelto que el hón fue tan honesto
huevón que le dije Ya ya cholo ya
ganaste pero hazme
un Ahora sí Quédate Quédate Ah Quédate
hijo de me pidió descaradamente
huevón descaradamente que me pareció
como Oh cho para que vuelto te lo has
ganado quédatelo te lo mereces her te lo
mereces te lo mereces te lo mereces hay
gente hay gente rara No hay gente que es
muy rara Oye hermano el otro día Juanita
Sí Juanita la señora que me compré para
que pueda ayudarme en las labores del
hogar es la señ que me compré para
siempre para siempre estaba en descuento
es que ya es mayor Sí ya es como un
saldo era saldo de
temporada
este descubrió mi campana la campana
extractora de la cocina la descubrió
pero tu campana es especial Tampoco le
digas así sí no tu campana es especial
mi campana habían dos opciones cuando
hice el diseño de la cocina Okay que
cuelga una huevada del techo pum para la
campana no así como rectangular o el
huevón me dijo Oh hacemos estas campanas
que salen tú tienes piedra No yo en mi
isla tengo una piedra me dijo y de la
piedra sale la Camp
así y extrae así de costado esa quiero
le
dije entonces en mi cocina que está en
po de la piedra adelante hay una franja
así es y es táctil si tú aprietas el
botón indicado se eleva la campana Okay
parece que Juanita el otro día ha puesto
una cuchara donde no
debía y se levantó esa huevada anda mira
como Dios me permitió estar desayunando
al
costado Dios que todo lo sabe dijo Jorge
levántate levántate y ve a desayunar con
la Juanita no sabes lo que va a
pasar Dios Estás seguro Dios Claro que
sí Jorge le dice caso baj a desayunar
claro mi suerte Yo estaba desando y la
Juanita estaba qué barbaridad Juanita
para trabajar mira la buena se ha
despertado temprano ya hizo lo que tiene
que hacer Qué cosa no sé qué hace pero
yo la veo bien ocupada en la mañana
podría cocinar a las 12 pero esa ona le
llega al pinch su vida termina lo que
hace en la mañana para ponerse a cocinar
y en la tarde ya está haciendo la cena
ya está loca como que todo lo haces
junto yo estaba desayunando plan de 11
de la mañana y ella estaba cocinando
Entonces como Dios me había dicho que
vaya y no me pierda el momento yo fui y
parece que ha dejado La cuchara como un
ratazo encima justo del botón de
encender de la campana y esta esta
cuchara que debe haber tenido guiso o
algo ahuevado al sistema y no es que lo
puso y se levantó no puso su cuchara
siguió haciendo sus cosas toda la
huevada pum y al rato la campana dijo u
chucha esto es un
dedo tengo que prenderme Y elevarme
entonces est así y cuando cuando se
eleva O sea no hace ruido pero tiene un
ligero sonido no de
o sea te llama si pasa volteas no como a
cho Se prendió Entonces yo estaba ahí y
escucho y ni bien escucho dije para esto
me trajo Dios para este momento y la
Juanita estaba que le daba con todo acá
con todo a la olla a la sartén qué será
estaba queada con todo y yo he visto
como la hija de perra vio un
[Música]
fantasma Juanita vio se le apareció
Cristo hón la comenz así la H que est
así
[Música]
y ha visto que se levantó una huev así
la hita un poco más y Levanta la
mano y yo no pude Me atoré con la
tortilla que estaba comiendo porque yo
me gané con el momento yo estaba así
como Qué pasa Juanita Ay Joven se está
Armando la cocina joven
es son
detic es son decep con joven esto lo he
visto en el cine pronto el cine el timus
pram comenzón comenzón cuál comenzón
comenzón decía la película
comenzón Transformer comenzón
decía la edición comenzón esa va después
después de Próximamente decía joven el
comercial decía
com
comenzón es fuerte es inglésa es fuerte
Qué pasa Juanita joven su cocina asusta
joven fantasma es la campana la campana
pero siempre me habla como tú eres bien
huevón así me hablas siempre me habla
como tú eres bien huevón la misma me
hizo la vez pasada yo yo yo te a ver en
mi casa hay una piscina Okay entonces un
día yo por juio la hace un tiempito
todavía no estaba haciendo el frío de
ahora okay la Juanita dice qué calor no
joven Yo métete un chapuzón pues le
digo me quiere ver en bequen usted
no no
comenzón no quiero ver tu de Juanita no
quiero ver la bikini de Juanita com no
escucha idiota
por le digo métete un chapuzón
Pues debe estar fría esa agua joven hace
calor pero no tanto de ahí da frío para
salir es temperada le digo
temperada Siempre me responde como qué
sabes tú siempre me responde
malón pas
juer es temper le dio có tempero Está
blanquita No veo tempera
no acaso tiene tempera de la temperatura
Ah pero Hable bien Tengo que hablarte
así para que me entiendas Of
course cuál cor Ah
Ya di teera Cómo así teera que está
tibita está calentita
calientita siempre basurea mis mis mis
afirmaciones claro dio Juanita Mira ese
tubería de ahí ves Ese tubería de ahí ya
pues eso no está por dentro de las
paredes sí o no Porque yo lo he puesto
después yo cuando vine acá yo soy cabro
Yo no me meto a agua fría qué asco eso
me hace recordar Cuando era pobre
entonces esa tubería Mira por dónde va
Va hasta el techo así pum y va para el
techo allá para qué porque ahí están los
paneles solares que calientan el agua y
la regresan paneles
solares paneles Entonces siempre me
responde así ya eso como para Que
responda Entonces le digo esa es la
campana le digo cuando está la cocina
Esa es la campana la
campana ito Esa es la campana madre
la campana va arriba señor
normalmente Sí pero ese es un diseño
cómo va a ser la cocina tendría que
estar
volteada si no qué absorbe la campana si
cómo está al costado la cámara No pues
juanit Espérate que termine de
levantarse ya para esto la H
estaba tiene una altura no esa H tiene
una franja y tiene un hueco o no se
señor listo por ese huo la hua lo que
hace es se chupa todo para el costado
Okay entonces todos tus cuatro ollas tus
huevadas que están acá botan el vapor y
esta H se lo chupa para el costado y se
lo lleva y A dónde se lo lleva joven si
no veo ningún conducto aseguro que con
eso tempera su
agua te lleva el vapor luego lo pasa por
las toere pa y luego lo conecta con el
agua Así es que usted es muy inteligente
joven de
verdad en serio de verdad Yo le admiro
de verdad bastante por eso le amo Digo
por eso le admiro por eso le admiro
Juanita eso está pensado pes de la
construcción obviamente se mete el vapor
sale por una hueva abajo que ya no sé
cómo explicarte y tiene un conducto por
el el piso que luego hano por la pared
que se va al hueco anterior de donde
estaba la otra campana algo así tampoco
es que yo hice la obra Ah
ya la hita se sorprendió con la campana
la cag brother es que es algo que nunca
ha visto No yo tampoco había visto
huevón Yo hasta ahorita no lo he usado
por miedo a que me rasee la
campana a tratar mal hón si sale así Ay
eres marrón qué asco se vuelve a meter y
me discrimina la campana claro no no no
es mucha tecnología es la tecnología
hermano tengo 2000 soles que me sobran
perfecto hermano perfecto eso más o
menos te alcanza para 14 mujeres
que no no no de hecho ya cambié lo que
quiero ahora es meterlo como no sé Ah es
que yo he visto hermano no me digas que
quieres multiplicarlo quiero
multiplicarlo hermano Hermano si tú me
da 2000 soles ahorita yo podría meterle
prudentemente esa cantidad a Perú
ahorita juega por las eliminatorias
contra Colombia Qué te parece Ay Ay ayy
qué crees que va a pasar yo le he puesto
lo que tú me digas por todo lo que ha
pasado ahorita gana Perú gana Perú sí
2-0 Perú en el nacional puedes jugar eso
en betano porque betano betano es tu
casa apuestas nuestra casa de apuesta
favoritas para realizar todo lo que es
apuestas deportivas ahora que se vienen
las eliminatorias casino y casino online
también jugamos en betano regístrate y
recibe tu Bono de bienvenida de hasta
500 soles en betano vayan jueguen en
betano pásenla bien yo voy a apostar a
Perú voy a apostar a Perú en serio todo
mano es mi primera vez todo todo qué
loco todo Qué miedo ahorita mismo lo voy
a meter yo no no no no pero es mi plata
Ah transfiéreme pues o te presto a la
Juanita per un sabido un domingo ya pues
cuando cuando le toca descansar pa que
se vaya para tu casa Qué te parece ahora
escucha esta huevada y Juanita va a
decir el Señor me quiere
despedir yo que le he dado los mejores
años de m
veda no puede ser quién lo atiende
cuando som mojar no está la Juan neta lo
atienden quién le hace su desayuno su
huevito su huevito
atendido atendido le hago su huevito yo
frito le hago Señor por qué Ed me hace
eso no me de yo no quiero ir con el
joven Ricardo Yo quiero quedarme con
usted aprovechemos que la señora no
está qué chucha pasa Juanita
aprovechemos la señora no está Dónde
está la señora está lejos se ha ido de
viaje siempre se va de viaje la señora
está viaje está viaje siempre se va Dice
me quiero de viaje y usted se la lleva
que se largue es así usted quier irme de
viaje Ah se va anda y por anda amor
Diviértete así pueses
[Música]
[Aplausos]
someso someso
someso someso someso rajando del gordo
mér Alo
tremendo someso tremendo someso someso
es muy fuerte someso someso es muy
fuerte
someso Hola Juanita es la cagado la
Juanita tiene miedo que la bote hón lo
He descubierto tengo dos okay pero una
una es como cómo te puedo decir una
tiene muchas ganas de vivir y de
trabajar pero muchas muchas huevón
muchas muchas si es una llega acá y te
ve acá chapa un taxi se va a tu casa la
limpia y regresa Okay la Juanita es
medio pendeja también ya ya la He
descubierto ya la Juanita hace lo que
tiene que hacer No hace más es como hay
que hacer la comida hacemos la comida
100% pero no siento uno 100% pero no da
el más uno que todas las empresas piden
claro ent su línea carrera línea carrera
está limitada no como no la voy a tener
en cuenta para futuros ascensos no Por
ejemplo si algún día Hay que encargarse
del segundo piso no la voy a tener en
cuenta es un Ascenso
entonces la Juanita solo quiero decir
que solo una persona entendió el chiste
y yo lo respeto yo te respeto también
por haberte reído eso somos dos que nos
hemos reído de eso Entonces la Juanita
es como como qué te puedo decir como
Okay ayer Ya limpié el segundo piso
nadie ha pasado por ahí hoy día no tengo
que limpiar porque ya limpié ayer mañana
lo Limpiaré y yo soy como la Juanita
también un poco la otra la otra limpia
cada dos horas al segundo piso y la
llama la Juanita all Ven para acá no te
la pendeja y pum y la llama la
bona pum y la p p y la tira al piso y la
pone a trapear a la Juanita la Juanita
estaba de madre hasta que llegó la
otra bona y la otra una ha llegado a
ponerla a chambear por las
huevas entonces la otra de verdad la
hace chambear entonces pones están así
como la Juanita dice Ay Por fin por fin
joleta la Julieta Juanita Julieta por
fin Julieta tenemos unas horas libres
para descansar cuál descansar vamos a
ordenar todos los juetes del señor ay
Pero por qué eres así joleta vamos a
ordenar que la madre Si no
vamos a contar Cuántas hormigas hay en
el
jardín Pero para qué vamos a estar
contando cuán para tener un inventario
pues ha que tener un inventario cuá
ponte que mañana hayan dos más de dónde
aparecieron qué va a decir el señor
esa bua hace cosas de más esaa un
día Yo me despierto y la buena armó
un andamio está limpiando la luna
arriba Julieta de dónde salió este
andamio no tuve que contratar una
empresa para tra un andamio para limpiar
a AC si no mire ya tres semanas que no
se limpia esto okay No muy proactiva
para qué ah yo la amo Yo por ella
pagaría por ella y por su hija le
compraría a la hija también se ha salido
igual que la mamá le compro la hija a
toda su generación pero la Juanita es
como mal Ya vino la Julieta hacerme
chambear ent yo le he visto la
Juanita es medio pendeja también pero
acá viene lo que te quería decir ya la
he detectado se cree que la quiero votar
por qué porque cada vez que no le
encargo a ella piensa que es porque
estoy molesto y la Quiero
votar ya me he dado cuenta ya
Julieta no me
habla Julieta yo le hago todo lo que él
quiere pero él me
[Música]
ignora él quiere su huevo yo le preparo
su
huevo el otro día le he escuchado la
tontería de una campana dice ha
escuchado no me interesa panel solar
tanta cosa yo la escucho yo le escucho
la escucho qué escucho la escucho la
escucho
él no me habla juliet me puede dejar
hablar por favor cada vez que viene su
mujer de viaje ya no me habla
[Música]
ya tengo que ver esa señora mañana
huevón puedes dejar de hacer esos
chistes sus hijos ven el programa y se
lo pasan
huevón escúchame la Juanita ya se
autopercibe ella me dice Acá está la
[Música]
jueta
escúchame ella no se llama
Juanita y cuando me dijo que acá Juanita
yo dije ya vio todo y tiene que estar
viendo estas escenas románticas cuándo
te he dicho yo que me qui cachar Deja
estar haciendo ese papel te estoy
contando que piensas que la quiero botar
y ya está una escena acá de amor la
madre jeta
es que mis hijos me pasan sus videos él
habla de
mí siempre mis ejos me dicen mira lo que
ha hecho
papá pero acá en la casa no me
habl tus hijos no son mis
hijos no me dicen papá Okay okay Y a ti
tamp a tampoco
[Música]
[Aplausos]
la terminé de contar hón ya la H Es que
yo le por alguna razón siempre tengo
costumbre de escribirle a la otra porque
la otra es más es como más rápida pues
claroo Julieta por favor antes de irme
mientras me cambio dos panes con con
huevo y con hot dog y trae una gaseosa
como para comenzar bien el
día okay Entonces la Juanita ya he visto
que pone su cara cojuda cuando le
escribo a ella es como diciendo por qué
no me
Pame si yo estoy acá
predispuesta Entonces ya he visto que
cuando le pido a la otra viene la otra
me lo pone pero siempre viene la Juanita
con cualquier excusa Qué pasa
hón o sea dice que Juanita Le tiene
celos a
Juli Por qué le estás escribiendo No
porque cree que no la creo por qué te es
Julieta qué tienes tod Ah
que estando por WhatsApp con me
hombre Oh Sor
padora qué pasa Esa es la novela Dos
mujeres son
jorgeto Julieta y Juanita no te voy a
contar nada m Netflix qué
esperas Michel
Alexander Pero bueno Hero tienes razón
en todo lo que has
dicho solamente quería terminar
diciéndote cuando viene la otra con el
desayuno o lo que sea Juanita se inventa
cualquier excusa para venir Entonces
ponte traen un plato una servilleta así
como la J no le ha traído
servilletas Muchas gracias buenita
muchas gracias muchas
gracias no
puedo no puedo De verdad qué divertida
tu
casa Qué divertida de tu casa de verdad
Qué pasa amo es que me da risa tu casa
Por qué te da risa de mi casa no s
siempre lo imagino muy divertidamente
Juanita Quiero conocer a Juanita pero
abrazarla de verdad yo te te prometo que
para para eso que estamos grabando para
el Madison ahí Ahí te presento Juanita
por favor por favor llévala al Madison
por favor llévala llévala el Madison la
llevan se queda
es
se se reencuentra con sus tres hermanos
allá y se queda se queda se queda no no
no no se déjala tranquila en mi casa
está tranquila Hola Juanita es la
ahorita se le ha dado se ha empecinado
con que quiere que pruebe su comida cerc
pero tú no pruebas pero yo no pruebo a
pesar de la vergüenza de la incomodidad
de lo que sea sí entonces la Juanita
este y le una vez alguien no llegaban
tarde no sé hay que avanzar con la
comida cocinó y parece que Fue increíble
Entonces desde hace dos semanas H que me
jodo y me jodo el primer día
literalmente agarré me puse en la mesa
de la cocina destape una gaseosa puse un
vaso me iba a servir y p me metieron un
plato
joven antes que se vaya
coma no Juanita Muchas gracias No no
como aquí es que no ha
probado Juanita yo no no pruebo le dije
desde el día uno no as Juanita yo no
pruebo no como nada cero no me gusta
nada ha desen siéntese
Juanita tápalo o devuélvelo porque no
voy a comer PR joven nos vemos Juanita
Cuídate mucho probar no es pecado
cachar galita es mi fantasía entonces
primer día no comí nada a usted se lo
pierde joven segundo día estaba mi mujer
mi suegra mi cuñada todos estaban ahí
comiendo yo bajo y le digo qué es eso Ah
p al cado se ve Bueno pa me llegó
un plato así ya que dijo que se ve bueno
coma No no he dicho que se ve bueno pero
jamás me enteraré si sabe bien aor qué
me hace a la comida te estoy diciendo
Juanita Ah perdón No voy a comer come tú
tú Juanita sírvete si no pero está reco
seguro me imagino no digo que no debe
estar debe ser el pollo al sillo más
rico de la historia de está reco
Seguramente yo no lo voy a comer si su
mujer le ha gustado sí o no
hermana
cach así hace dos semanas hasta que jode
jode jode jode con sus indirectas que
pruebe su comida que la madre ya la
última vez puse cara de ya hubo
una una reunión hace como qué cinco o se
días en mi casa claro para muchas
personas y hubo comida yo dije han
contratado un servicio pues no vamos a
comer qué hay de comida pollo al horno
maravilloso Es algo que podría comer de
cualquier persona pollo al horno estaba
pero increíble Peón debe ser un horno de
piedra en pachacamac ese pollo al horno
increíble Pues con dos niños con los
pies
descalzos había de todas maneras a mi
casa llegaron un horno de piedra dos
niños con los pies des calzo lleno de
tierra los pies riquísimo riquísimo ese
pollo alorno riquísimo y yo me meto y
digo Soy el dueño de la casa voy
a repetir me meto digita dile que me
sirvan más Pues dice a quién le dego a
los de la comida pues lo del catering
cuál
catering esto sido auspiciado por
joanita
[Aplausos]
cormet ninguna cerin juas juanas juanas
juanas cater juanas serv Solution
maneta solos Sones
integrales hacemos todo hijo para sus
eventos toldo parlantes soned luces
animación de discoteca Ah su homenaje
para todos los enados copas entonces la
Juanita dio le digo Pídele que me sirvan
a quién le pido a los deler
cuál Juan lo
hecho le dio a qué lo has hecho tú va a
ver el horno y agarra ordito pues no mi
cocina sí brum y lo abre así acá están
todas las
fresas ya sabea ya ya cayó ya
no ya
cay estaba bien rica su hón bien
rica que ya me quedé ahí me metí dos
piernas más ahí dos piernas más la de
[Aplausos]
Juanita ya caí Juanita
eso dele duro dele duro sin Piedad sin
Piedad dele duro se estará cuando no
joven No queremos más
ejos pero no estaba rico estaba rico
estaba rico pero igual aún así no no me
animo no me animo o sea vas a comer
solamente cuando hay apoyo al horno vas
a comer tengo que bajar y mi mujer tiene
que que que traer a mi mamá y tiene que
servirme un plato y decirme tu mamá
cocinado Ah qué bueno Y como y ahí me
engañan Claro si no no voy a probar en
mi vi ya es psicológico ya no puedo
no puedo luchar con mi cabeza es que tú
tienes un problema psicológico tengo
muchos problemas psicológico ustedes
saben cómo Jorge le gusta el queque ya
pero le gusta queque que su
mamá una vez lo vi comprando queque en
metro y le dije Oy no que no te gustab
de tu mamá y me dice me acabo de enterar
pero
[Música]
[Aplausos]
tú te ríes pero fue un gran
dolor mi vieja siempre compra el lo saca
de su bolsa y lo pone en la mesa y yo 27
años he pensado que yam que buena ha no
porque ten
años después F Jorge yo me enteré de la
peor manera tirándole a un cque
casero no sé quién fue mi madrina
alguien me está presumiendo su queque
dio quién se hac queque mira la huevada
que ha salido me dice esto cualquier
hueva Esto no es queque queque que hace
mi vieja sale perfecto buen
volumen mente se le ha pegado
todavía al molde se ha descascarado por
favor tí est es cualquier H meno qué que
vieja por qué no le enseñas a hacer y mi
vieja se estaba mi vieja estaba como el
chico
[Aplausos]
mi vieja estaba que se cagaba en la risa
di Qué pasa vieja hijo
cuoa de tu madre el que siempre haces el
de vainilla el marmoleado todos eso que
haces de metro
[Música]
huevón me me me Qué
triste te de la peor manera porque me
viste llegar con un queque a tu casa Sí
pues claro yo te decía pero tú no comes
eso hecho mi vieja lo hecho mi
vieja vieja trabaja para
metro la peor manera de la peor manera
me acuerdo de ese día tanan tan triste
en tu
vida Ay este Bueno nada el
público está de madre un fuerte
aplauso para el público por favor fuerte
[Música]
[Aplausos]
hermano no me digas hermano tú Bueno ya
lo dije la semana pasada y todos lo
vieron sí o no lo vieron sí o
no Claro que es que Bueno antes hicimos
publicidad para otras marcas de snacks
pero esas esas marcas se quedaron sin ya
no tiene plata takis ya no tiene plata
takis takis ya no tiene plata Taki
brado taquis brado Así que cuando vuelva
a tener plata ahí le volveremos a dar
amor pero que sí tiene plata ahorita
está con mucha plata y tiene y tiene una
hermano y desde el barrio hermano ha
llegado a nosotros Porque hermano es que
es el mismo sabor que nosotros yo toda
la vida comí eso hermano Por eso soy lo
que soy fuerte y sano también lo hacía
tu mamá no igual que el queque mi mamá
haía las popir ricas Claro Por eso
quiero darle un fuerte aplauso a esta
marca con huevos papi ricas un fuerte
aplauso para papi ricas
[Música]
Ah hermano Yo quiero que te des cuenta
Alo hay que tirarlas al final hermano no
ahorita yo quiero que te des cuenta de
algo a este es el nuevo empaque de papir
rcas
Oh es el nuevo empaque Discúlpame
hermano No pues yo como esto hermano y
me aparecen chancletas a
m Es que este es el sabor de bar es el
sabor de siempre hermano con Este mira
con este es el sabor con el que yo iba a
jugar a la cabina tal cu con el que
huevas con tus amigos o también este
este yo lo compraba fuera del colegio
después de comprar un pescadito en bolsa
claro cuando chupaba cuando chupaba Ron
en Parque ajá No después de tirar en los
juegos papir ricas papir ricas
completamente estoy Completamente de
acuerdo papir rcas Entonces este es el
nuevo empaque y lo guacán antes la papir
RCA era así antes la papirri era
chiquita era su bolsa de era
chiquita Hay que ser hay que serc de
verdad Acá estamos bien rajones de
verdad chiquita su bolsa así era
y es te estás siendo
generoso ahora la bolsa es así Oh la
bolsa es así tiene más contenido está
más bonita pero por dentro sigue siendo
lo que es la papita de barrio que todos
hemos comido herman Yo te diría que
hasta está más rica es una papita bien
rica r una papa rica pap sal gas de
lamerla no de
comérsela rica esa papita así que
tenemos una misión tenemos la misión por
favor de que todo el armid hablando
huevadas vaya a las redes papir rcas
porque de verdad son unas redes que
están pero así es están en crecimiento
No ese ser generoso son
despreciables todo el trabajo que ha
hecho marketing hasta ahora es
lamentable por eso tienen que ir todos a
su Instagram y decir así comentar
primero seguir y luego comentar Qué rica
tu papita me gusta eso rica tu papita
Mientras más rr ojo con esto Mientras
más rres más grande tu espacio en el
cielo me gusta te pares hacemos un
comercial Okay hagamos un comercial Mira
la señora Rosa la maz amorosa Rosa la
mas amor Rosa vamos a hacer un comercial
él le dice mi amor Come esto y el señor
lo come y le dice queda rica tu papita
me gusta vamos a hacerlo con
gusto Qué te
[Música]
parece sin renegar por favor a
gusto uno paga su entrada y uno
tiene que hacer el chiste
madre micrófono micrófono por favor
micrófono necesito micrófono de
primero ensayo gordo sin micrófono ensal
Ah no la vay a a gusto a usted
okay 3 do 1 acción mi amor
Come Espérate Espérate a gusto Qué rica
tu
papita papi rica eso es papi rica vaya
gal insta adante papi rica todo su
amor okay señores
qué te queda por decir nada nos queda
seguir con el formato por supuesto
entonces presenta lo que viene señores
este público es exquisito un fuerte
aplauso para el público por favor fuerte
fuerte bien fuerte más arriba más arriba
porque esto es tengo algo que
decirte a ver qué tienen que decir okay
quién tiene algo que decir levante la
mano tú Okay mami pale el micrófono Hola
Cómo te llamas Buenas noches caballeros
lindos soy Yuli Moreno Yuli Moreno
pégate el micrófono un poquito más ahí
sube un poquito la voz de Yuli porque
Yuli tiene una voz muy angelical
Cuéntame Yuli Moreno que Cuéntame que
nos has traído o queé has traído en tu
outfit es particular cuéntanos no es un
outfit pertenezco a la asociación
islámica de Perú correcto es es fieles a
una isla no practica el islam
sanlorencina no practica eloro
no la isla del frontón No ella le rinde
pleitesía No ella a los archipiélagos
no ella es de la religión islam
es del islam ella islam Ah okay Entonces
cuando un cuaderno decía Quién te gusta
Qué edad tiene No ese es el islam es
islam Ah islam te escuché yo claro es su
religión Y esa es la vestimenta que
tiene que tener me gusta pareces la maga
oscura de
yu-gi Cuéntame Somos la continuación de
que son enseñanzas del hermano Jesús
solamente que no creemos que Jesús es
Dios para nosotros es un solo Dios no
hay la Trinidad Claro claro Entonces eso
es lo que siempre
yoe creía entonces para mí es islam para
M es paz y amor está bien somos muy
respetuosos de las religiones y podemos
ahí creer respetuosos dice cuando
acab reza una isla eres
dicho no estás loca ahora que has dicho
es Yo respeto mucho yo solamente quería
venir a desearles todo el éxito que
ustedes se merecen gracias muchas
gracias gracias a ti mami Permíteme
extender la bendición en el nombre del
padre del
hijo No seas
irrespetuoso por qué eres así respetuoso
ella no cree en
eso ella no cree en
esoo
perdóname me dijo palabras muy bonitas y
tú tienes que devolverle la bendición No
ella no se le devuelve así mil disculpa
de verdad es un respetuoso un faltoso es
es muy parecido Mira Tenemos también
nuestro Rosario árabe también lo rezamos
es más sencillo inclusive Oye qué bonito
tu Rosario amente cada cada cuenta se
dice en nombre diom tú también
respetuosa te estás burlando de puedes
callarte por favor puedes cer estamos
hablando de Rosario yo lo estoy haciendo
porque es mi trabajo tú ya lo estás
haciendo de burlona ya ah yo tengo
Perdón señor Dios tú no ya okay estamos
en el rosario el Santísimo Rosario árabe
solo quería agradecerles todo todo todo
todo Las alegrías que dan a muchas
personas he visto la mayoría todo se
puede decir de todo su programa y lo
repito lo repito porque realmente me
llena de mucha alegría cuando a veces
estoy muy triste como digo muchas veces
Nadie sabe lo que uno tiene dentro de su
corazón pero ustedes con las Bonitas
cosas que hacen con su Sarcasmo y todo
lo que sea es hermoso su comedia ahí
viene mano inentendible mucho para
muchas personas pero yo s el corazón tan
grande que tienen cada uno de ustedes y
solamente quería decirles éxito Vine a
traer un pequeñito regalo no Mira tú
jodiendo
Mira este pequeña ventalle es para ti
mami Dios te bendiga
mami no Esa sí está bien esa sí está
bien a Dios le decimos al al al al
qué
corrito y este pequeño detalle es para
ti lindo mamita linda yo soy
coleccionista Mira voy a guardar este
carro con mucho amor conmigo mucho
tiempo y tengo otro para vincenzo y ya
se lo voy a dar personalment es
homosexual
Jorge es mi amigo eso no es de Dios es
mi amigo escame es su amigo Ah Es tu
amigo vin es tu amigo de ella mami cada
vez que veas una histor en una tele en
particular de mi casa vas a ver tu
carrito ahí un costado le voy a dar
lugar que se merece yo también le voy a
dar un buen lugar a este carrito que
mira Justo a ti te gustan las camionetes
a mí los deportivos está bon me gusta me
ha gustado mucho Mira vamos a mostrar
igual para no presumir algo que no se
vio mucho Mira Ah su carrito y su Ah
buena me ha gustado mami Qué más ha Trío
ese para
vincenzo para vino yo le hago
llegar le va dar vin Dale dale tú Dale
pero igual si tú Es que lo que pasa es
que ha mandado su Ah no está vincho vino
mami este vincenzo puede dejar de tocar
tu huevitas un rato y venir Así lo
conozco de hace tiempo cómo conoces a
vincenzo viniendo Aquí viniendo aquí ha
venido muchas veces aquí Oye mami no te
hemos visto antes sio V con mi hija
ahora está castigada Porque dejó la
universidad qué dejó la
universidad belcebu no no no jé
no Qué tal jaló tres veces jaló
la sacó seis 6 Se
sacó
desgraciada vinchenzo te ha traído la
mami Mira encantado agradecido pendiente
te lo dije en Navidad y bueno recién
Discúlpame me
demoré un aplauso para el cariño
infinito de todas las personas que nos
dan su amor Gracias vincho se extiende a
los trabajadores es lindo es lindo en
verdad hasido algo más mami
de ustedes es que tu bolsa es bien
grande
para alguno de ustedes me quisiera leer
el libro del Corán
uye nunca he tenido un Corán en mis
manos está en español Oye qué bonito y y
puedo ponerlo ahí como en un costado de
mi centro de mesa por ejemplo o del
recibidor D para decoran la entrada de
la para que entre Pues todo no
por favor c el peso de porque nunca he
tenida un Corán puedes leer la página
666 por curiosidad pues no tiene no
llega Ah ya no llega Perdón no llega
pero si este es el Corán este pues es
como la Biblia el islam cierto algo así
es como la Biblia del islam podría ser
la última revelación del profeta
Mohammed la pasea con
él la última revelación del profeta
Mohammed que es la que la dictó Dios el
Ángel Gabriel por el Ángel Gabriel
compartimos mucho con con el
cristianismo también y el catolicismo Sí
bueno Yo nunca he tenido un Corán así
que de verdad puedo hacer preguntas
tengo dudas sobre el islam por supuesto
mami a usted le gustan los shawarmas no
tiene nada que ver seguro que no tiene
nada que ver no no tiene nada que ver
Bueno ya si no tiene nada que ver ya no
tiene nada que ver me encanta sí le
encanta visto cómo que no tiene nada que
ver pero le gusta porque le gusta no
porque practica el islam un amigo árabe
que vino de Marruecos tiene su empresa
habibi donde es rica esa
es bien rica bien rica es rico invitamos
a todos a javir Sí sí yo probo esa bueno
Muchas gracias verdad por estos
regalitos en verdad y gracias a todas
las personas que nos quieren mucho
roguemos al
señor un fuerte aplauso para ella Muchas
gracias mamá Gracias bendiciones Dios lo
bendiga Dios te
bendiga a ver Guárdame por favor mi
jugete dio guardan los juguetes y
Guárdame el
Corán Okay Ajá
vamos a ver alguien tiene algo que decir
por acá la mano l la mano lev la
mano t este hace rato que
adelante
[Música]
ganaste a ver
pas agarra el micrófono ponte para acá
Cómo te llamas Lorenzo
Lorenzo Lorenzo de trabajar Lorenzo
pégate bien el micrófono por favor pas
cá tien Lorenzo 19
19 ya tienes hijos o todavía
no me
sacrifican Y cuéntame qué pasa Lorenzo
qué quieres decirnos noada solo quea
cuenta que tengo muy mala suerte con los
animales porque normalmente se me mueren
y no sé por qué porque te cuento tenía
un pez yo cuando era
pequeño tenía un pez cuando era pequeño
un Qué tenías un pez un pez pega bien el
micrófono para entenderte un pez un pez
cuando eras pequeño qué tan pequeño AH
12 años quizás 12 años Qué pasó con el
pez Okay el pez era dorado y se llamaba
Luigi no no pregunten Por qué nos van a
demandar por eso no qué no Okay ya
entonces se llamaba Luigi la
cosa es que por el nombre ya okay se
llamaba Luigi la cosa es de que yo un
día yo yo le daba comida y una vez que
le estaba dando comida entonces eh yo yo
le estaba dando la comida y y y yo dije
ya un poquito más de yapa porque dije ya
Pobrecito debe tener hambre no se ha
llenado no porque comí un montón
entonces dije un poquito más de yapa
suap y vi que lo terminó dije ya un
poquito más ya yo no sabía de que los
peces con comen todo lo que se les cruce
Entonces yo yo luego cuando al día
siguiente me levanto lo veo panza arriba
mi pez
Y qué vida Yo quisiera tener esa vida
come y se echa a dormir y
y yo Exacto Yo pensé que estaba
durmiendo entonces yo lo vi y dije debe
estar durmiendo no entonces ya voy a
hacer mis cosas voy a estudiar voy al
cine con mis amigos vuelvo y sigue
durmiendo mi
pez y me y y ya luego al día siguiente
ya cuando hablando Ya ya no encuentro a
mi pes y le dio mamá Dónde está mi pes y
me dice no estaba muerto no estaba
durmiendo y pero tengo otra otra otra
por favor dámela todos estamos
esperándola Esa fue la introducción nada
más El pequeño niño a los 12 años mató a
su pez cómo pudo vivir con esa culpa Qué
pasó después ya Qué pasó después tenía
dos canarios también dos canarios dos
canarios Entonces a qué edad esto más o
menos esto como a los 14 14 do años
después de matar a su pez un asesino
confeso dos años de luto Así es le dan
dos canarios Cómo se llamaban los
canarios no me acuerdo eran eran dos uno
era de mi hermana que era azul y el otro
era mío que era amarillo entonces eh yo
una vez estaba como cambiándoles la
comida y el agua y se va el amarillo se
vuela A dónde se va a disculpar no sé
solo se fue volando y y ya no lo volvi a
ver nunca más eh por la ventana se fue
Sí la cosa es de que tú le estabas dando
de comer sí y no pensaste en cerrar la
ventana o sea es que abrí y apenas abrí
se fue okay No te dio tiempo de decir
voy a dejar abierto voy a cerrar la
ventana eh No no no Okay ya entonces
justo Yo iba a viajar y mi papá se quedó
a cargo de Los Canarios cuál canarios
bueno el canario ya se fue ya El canario
azul El canario azul canario azul y
entonces cuando vuelvo ya no encuentro
Los Canarios mi papá qué pasó con los
canarios y me dice no que los canarios
tienen que estar acompañados y no se
mueren de Soledad o algo así y yo toda
mi vida creí eso y hasta un par de meses
le pregunté a mi papá Oye Es verdad que
mi canario se murió de Soledad dijo no
me olvidé darle comer y se
murió en tu cabeza todos nos íbamos a
reír de la muerte de la muerte de Los
Canarios verdad
algo más no
no cuántos años tienes ahora 19 19 Qué
estás haciendo por la vida Ah estoy
estudiando qué estudias arquitectura
arquitectura
comp Y si esta columna es va
delgada
Okay cómo te va Ah bien sí eres feliz sí
s sí creo que sí recién segundo ciclo
qué segundo ciclo Okay Cuál es el curso
que más has odiado
Ah desarrollo personal desarrollo
personal nos queda
claro no pero es que cuando uno no tiene
que chambear Así es uno uno no tiene que
hacer nada y el show se hace solo yo
solo hago las preguntas Sabiendo lo que
va a pasar y él hace lo que tiene que
hacer hace lo que tiene que hacer este
es su trabajo y Y estás trabajando has
pensado en trabajar Ah no por ahora no
solo estudios solo estudios quisieras
trabajar en qué te gustaría ya si estás
obligado ya lidol César
fxa muy específico ha sido muy
específico Little César Pizza Ella
quiere trabajar en esta no Pizza Raúl no
no Pizza hat qué asco pizza
Pizza piz Okay Por qué ahí
específicamente Ay es que la pizza es
buena y es barata 20 soles para una
enorme Cuánto está una Pixel 20 soles 20
soles oye promociona muy bien promoción
de promoción no pero es buena pero
gracias a eso también me engordé y tuve
que ir al nutricionista ahora ya estoy
mejor Creo has sido al nutricionista Sí
porque estaba ya muy gordito ya estas
muy gordito Sí sí como tu
pez Sí más o menos
Eh bueno Tú tienes alguna pregunta
hermano yo no tengo ninguna pregunta te
voy a dar acar un energizante creo que
te falta energía
amigo Toma por favor te veo un poco
apagado toma toma toma Tom Tom
Okay okay tienes alguna pregunta hermano
para el amigo después de que he tomado
eso
no es una bomba de tiempo este chico
Está bien Deja de matar animales Okay
Por favor Basta ya pobre pececito pobres
canarios lo mataste es que justo también
queríamos adoptar un gato pero pero la
carrera creo que no hay tiempo quieres
adoptar un gato cómo le pondrías a tu
gato Cómo se llamaría tu gato pucha
pucha qué el
nombre no sé bigotes o
michifu bigotes o michifu está bien me
gusta Sí quieres estás con chica no no
no es que hab ahí tu mamá está ahí no le
he contado aún pero cuéntale ya es
momento de contarle huevón a ti si te
creo no como a gusto eso de que
eléctrico en la casa tú eres eléctrico
[Aplausos]
[Música]
es que es la emoción es la
emoción quieres que te saque mi
canario Agarra lo que se va volando Pon
ponte arriba como el
[Música]
pz escúchame Cuéntame Cuéntame de tu
flaca Ahí está tu mamá que se entere ya
de una vez este cómo se llama tu flaca
mifu no se llama Keila
Ke Hace cuánto estás con la
Keila como dos meses dos meses y tu mamá
No mira su
mamá dos meses señora y no se ha muerto
y no se ha muerto
[Música]
[Aplausos]
de verdad esty a dieta no puedo tomar
eso no puedes tomarte estoy diciendo
tu nutricionista te va a
matar Okay entonces dos meses con la
Keila cóm así como así dónde la
conociste dnd Ah en la universidad Qué
estudia Qué estudia
arquitectura no estás estudiando mucho
digamos no no sí sí le metes Sí si no me
mata por dos quién te mata mi mamá a tu
mamá a tu mamá también mata
no la familia asesinos
Y cómo cómo cómo te le mandaste cómo te
le acer cómo te decidiste Ah no es que o
sea primero O sea éramos amigos aj eh Y
sí normalmente así pasa amigo no es que
uno llega y Hola vas a ser mi novio sí
ven para acá No no eso no pasa uno tiene
que ser amigo y luego es novio pero cómo
así así y ya nada estábamos hablando y
todo y así estabas contando tus
historias y se notaba como
esta aá exacto y ya simplemente lo pasó
pero qué pasó qué ah no O sea solo la
ABC sí la bes has ahí mismo no no no
luego con el pasar de los tiempos o sea
con el pasar
tiemp del tiempo del tiempo o sea te
diste cuenta que había química y luego
pasaban los días y ya un día te animaste
Y cómo la besaste así estaban hablando
así de la nada te quedaste pegado y
picotazo o cómo fue le dio le dio 10
picos en un
segundo Cómo fue Si no vamos a seguir
inventando Cómo fue
okay pero qu con el micrófono sí
el
micrófono el micrófono Es Keila
Okay la
[Música]
callaste Lee le diste su besito su
picotas Y cómo le dijiste para estar eh
pues bueno ya luego de eso ya fue como
que bueno ya dijos nunca hubo la
conversación para ser novos no dijimos
Ya hay que conocer después de eso o sea
O sea me refiero a que hay que
conocernos más para ver que funcione y
todo y y ya luego ya cuando ya pasó un
tiempo ya dijimos ya ahora sí ya ahora
sí quién dijo tú o ella Este eh yo yo yo
dijiste ahora sí ya me parece que
tenemos que ser pareja no y estar juntos
para siempre no es lo que creo sí y te
dijo sí quiero sí okay Y en la Ah ah no
no no aú no no
no no le dijiste a tu mamá que no tenías
novia pero sí Ah no no Ya ya okay pero
sí se han tocado no no no soy soy niño
de iglesia no niño de iglesia eres niño
de iglesia Tú crees que en la iglesia
están de acuerdo con matar
animales es la creación de Jesucristo de
nuestro señor el amor está permitido
matar animales no amigo Bueno ya p
cuento no no no es n pero al algún
momento has estado cerca y te has dicho
No todavía no no es el momento basta
pensamientos
malos
lujuriosos aléjense de mí pensado de
repente primero voltea mi
pescado después se me escapó el
pájaro ahora qué voy a hacer con esta
perra te
ocur no nunca no no Pero qué es lo más
cerca Cuéntame lo más cerca que has
estado es que de hecho o sea creo que
que que más hemos hecho hac uno cuatro
beso y algo así pero luego no nada de
eso normalmente estamos en la
universidad pero no no es por eso no es
por eso nunca has entrado a un hotel No
no cómo lo harías Okay Vas a llegar él
es el señor que tiene en el hotel Okay
Vas a llegar
con alguien me puede ayudar Necesito una
chica para entrar en personaje por favor
una chica que me pueda ayudar una chica
amiga me puedes No tú no Okay
Estoy no una chica No tú no tú eres ella
está perfecta ella está perfecta no
tienes que decir nada Solo tienes nadie
quiere estar contigo amigo Qué
pasa pasa Okay Digamos que yo soy tu
novia okay pero tú eres su novia no es
su hermana er su hermana Sí si son
igualitos son igualitos solamente que
ella no
vibra él es el señor que tiene en el
Hostal Okay tú estás llegando porque vas
aigar más tarde vienes con tu flaca Así
que pregunta todo Para no pasar el rocho
cuando vengas con tu flaca por primera
vez un hotel que pareja que ya tú
conoces que eres un hombre de mundo
recorrido ahí está el señor Mira
atendiendo cuál es su nombre cuál es su
nombre tu nombre
Lorenzo para que ag
valor
preci
preci un ratito
amigo no es una no es una de
frente me pidió me pidió precio amigo
eso con las es una
seora está haciendo con su hijo
señora
prostituta de frente vino a pedirme que
lo y que lo fornique Qué pasa amigo
estás pidiendo a gritos que él tenga
sexo contigo primero saludes es un
establecimiento Qué tal Buenas tardes
qué tal cómo está el señor ostal Oasis
qual Oasis el placer en sus manos G y
ahí quiero que hagas cinco preguntas la
que más te interesa en saber vamos si no
te voy ayudando pero primero quiero que
lo hagas tú
[Música]
nuevamente de
tiene
yuz pero no has ni saludado te estoy
diciendo Perdón perdón sal primo
salude primero Bueno si has
estimado la
habita el señor atiende a pura gente
arrecha lo último que le puede decir es
estimado distinguido
caballero el señor probablemente venda
droga
esto es la victoria fuera dice 20 25
30 amigo la vida es distinta qué está
Qué películas estás viendo Prepárate
para la vida esto te va a pasar
en algún momento y te estamos preparando
para ese nuevamente entra y salude
estás arrecho vas a venir más
tarde tienes 6 meses piquito
piquito huevón a verí gey buenas tiene
habitación disponible Sí sí tengo Qué
tipo de de habitación usted
quiere una
normal Qué es una normal una normal acá
tenemos tenemos con jacuzzi tenemos con
tubo tenemos con este cama cama chiquita
colchoneta También tenemos
colchoneta colchoneta
colchoneta colchoneta es lo más bajo que
existe ese está 15 es una colchoneta de
Educación Física sobre una B
cemento Te va a doler amigos es tu
primera vez la amas llévala una buena
habitación Hazle la pregunta cuánto
tiempo qué es lo que puedes hacer si se
quejan si hace bulla o no hace bulla qué
dirán los
vecinos ha las preguntas que tiene que
hacer Cuánto tiempo es el cer de la
habitación acá 4 horas 4 horas solamente
4 horas y de ahí tien que pagar otra vez
y si quiero más y si quieres más le
pedas a tu novia huevonazo
es que no seas huevón él es un tipo de
calle te va a responder así tú estás que
le insinúa Y si quiero más no ti que
decirle cholo Cuántas horas de alquiler
cuatro cuatro cuatro no muy poco para mí
Quiero ocho de frente cuánto me V vas a
acerar del doble ya ya ya dame
20 más 20 más 20 más ya Y si te hao una
pajita
ver qué pasa Qué pasa 20 soles Ya te
estoy pajeando un descuento ya 20 soles
y y tu Poncho habla ya ya qu cerrado c
nuevamente la vida es
dura Hola cholo Cuánta es la
[Aplausos]
habitación Vámonos vámonos
igualito Vamos vamos nuo vamos nu me ha
gustado me ha
gustado Oye cholo cuá la habitación Por
qué me dice cholo concha tu madre
Ah blanquito de
andado Se te está chorando Pues
porque lo has choleado me ha choleado pu
huevón estás en la victoria a mí qué me
has hecho tú eres Colorado que me has
hecho nuevamente discúlpate Si lo lo
tomo mal o algo Disculpa Hero Cuánto por
la habitación ya 60 para ti habla tanto
tanto Sí está caro está caro acá en la
esquina me cobran 15 anda la esquina p
acá es 60 huevón pero se ha vivado se ha
vivado me gusta me gusta ya ya te voy a
dejar 50 te voy a dejar 50 50 patill 50
En cuántas horas 4 horas papi 4 horas
acá es 4 horas muy poquito seis ocho al
menos seis s Pero qué Mira está saliendo
está saliendo justo unos clientes Mira
soy como Duracel está saliendo unos
clientes Gracias vo dej La llave arriba
ya eso tienen dos días acá se le
ve a la chica
Cansada saliendo ces vaya vaya es fuerza
justo se me ha liberado la habitación
esta de está limpiecita esa habitación
limpiecita no la chica trabaja y deja
todo ordenado ya chévere tienes globitos
qué tienes
globitos cuál globito un ratito tu
cumpleaños quieres festejar tu
cumple globitos nadie que es
dice tiene globitos
no tienes casco tienes
Poncho por favor huevón tienes condones
si tengo papi Tengo
25 la unidad Ah su madre 25 la unidad
porque Cuánto está normalmente
uno no tiene
solución No ti solu señora este este ya
señora no le va a creer este ya sabe ya
ya dio ya repartió ya su pájaro voló
mire señor señora él dice que es chico
de iglesia porque ya pronto le va a
traer la bendición es es lo que va a
pasar ya confianza per si ya había
pasado te haces el huevón haces el
huevón pero pero está bien o sea está
bien ya pero escúchame así ya ya que
estamos hablando entre adultos antes de
ir entre adultos pues ados somos adultos
claro qu
causa qué le
harías Cuál sería la que tú crees que en
donde tú dices no en esta Yo soy el
bravo Cuál
crees Cuál crees Pues no mires tu mamá
no te va a soplar mamá Cuál es la que
mejor hago No leas a decir eso ella no
sabe ese es tu asunto No mi
representante legal no me permite
responder eso representante legal
huevón hermano me informan por favor
tenemos un objeto
eh vamos
a Mira ya diste el primer paso ya
preguntaste por la habitación okay
Ahora
quiero Qué pasa cholo sabes lo que para
él es bien triste porque él ha venido tu
inocente yo tenía un
pececito yo tenía un
pececito yo tenía un y luego tuve
un pajarito y ahora tiene que cachar un
tiene que cachar un plástico es sol lo
tenía un pececito mentira no lo tienes
que hacer amigo no lo tienes que hacer
este llévatelo por favor este regrésale
al camerino Ricardo e No est mi camerino
No est mi camerino Ah perdón perdón no
est mi camerino amigo me has caído muy
bien se te ha secado se te ha
secado has contado diría yo la mejor
historia de animales que nos han contado
alguna vez y eso que hemos estado en la
selva Y eso Hemos estado en la selva y
muy buenas historias de animales me has
caído muy bien creo que eres de esos
personajes que se van virales en tiktok
okay sin haberlo querido hay gente que
intenta hacer
No y esa gente falla tú ya eres viral
vas a ser el más popular de tu parroquia
Así
es un fuerte aplauso para mi amigo
fuerte aplauso para
él
Bueno vamos a los distritos pobres Los
Olivos San Martín Villa El Salvador
villamaría el triunfo coma
qué pensabas que no iba a decir San Juan
de
lurigancho no me olvidé ventanilla
carabaillo eso es vidas
extremas tengo
víveres para todos
cuidado por allá por acá Aquí aquí
allá
cuidado cuidado
para ti para ti miren para
[Música]
[Aplausos]
acá Qué pasó calma
calma Qué
[Aplausos]
pasó allá
qué ha pasado
amiga mira mira cómo le ha quedado el
pelo a mi
causa mi causa calma pueblo alguien
tiene algo que decir alguien Alo que
decir mano levante la mano
rápidamente Hola Qué quieres hacer una
denuncia pública A quién al que me
atropelló y al que me robó el
celular cuéntanos amiguito resulta que
estaba en mi moto y un tipo una c chocó
pues no no y me tengo un daño Severo en
el plexo resulta que cuando dónde es el
plexo Disculpa mi ignorancia los nervios
del del miembro izquierdo a
ver del brazo se le ve afectado Ah del
brazo los cuales se rompieron desde raíz
y no puedo mover el brazo ni ni
movimiento alguno aguanta se te
rompieron los nervios y a raíz de eso no
puedes mover el brazo ajá No solo puedo
levantar y no puedo hacer ningún
movimiento alguno estás desenchufado
Estás desenchufado eso mismo no te puede
así no
más se só su clítoris se só su clítoris
esto Perdón para siempre eh dos
operaciones y recupero un 70 por Okay
resulta que me chocó queé inconsciente y
el policía que me recogió me robó mi
iPhone y el
cargador casos que pasan aquí en Perú
son muy
frecuentes ahí es el otro Ah Es el otro
me y a veces me tocas aquí yo siento acá
los reflejos te tocan aquí a ver y aquí
como que rebota Porque los nervios están
confundidos está como un cable pelado y
está saltando ahí
electricidad está han cableado mal está
mal cableado está mal cableado no no no
no pasa la corriente está cruzado se
cruzado está cruzado está
cruzado No sí Mira por acá sio por
acá está grave está grave está grave
el hevo está bien bueno Ángel Aguilar y
Antonio suunta la
policía saca celular devu su celular J
por
favor mi brazo mi tía que está ahí dice
no si has visto parte Toy Story que dice
y
tira y así se burla señora qué
es usted verdad señora qué usted es una
señora de verdad Ojalá la
atropellen con sus nervios a ve
me me ha cao muy bien este muchacho
esperemos que te recuperes pronto un
aplauso para este muchacho
[Aplausos]
Qué más quieres decir mano ti una
empresa de tipeos eh un pequeño
emprendimiento de de frituras de de
broster Así que esta en mi antiguo
domicilio pero me botaron de ahí y de
nuevo voy a este tú vendías tú vendías
tu Roster me ayudaban y vendía eh comida
frituras conitos puestitos al chip
papero digamos algo así pero mucho mejor
ajá No y y voy a reinaugurado todos los
apellidos y quisiera que que me apoyen
pues no Cómo no cómo se llama pruébame
la
presa es bueno le leino un futuro
maravilloso próspero exitoso el futuro
que tiene pruébame la presa ya saben
pruébame la presa as es podio sin una
alita un fuerte aplauso para pruébame la
presa
[Música]
[Aplausos]
Okay vamos por allá a ver qué más hay
por acá me cayó por qué te escondes por
te escondes por no deberías estar con él
quiere hablar él quiere hablar es que é
quiere hablar que venga que venga V Uy
no mirale en tiktok
atención lo vi lo vi mi olfato mi olfato
me ha dicho yo no me equivoco con el
olfato Cómo te llamas Jos
josua josa tienes que decir josa le
quiero unaula abuela por haber comido un
ceviche de 40 soles porque te comiste un
ceviche de 40 soles Cómo así Explícame
no entiendo nada justo nosotros tenemos
una renovadora trabajo con mi abuelo
siempre tú trabajas con tu abuelo Yo
trabajo con mi abuelo Okay entonces
estamos ahí pintando normal y yo tenía
hambre ya eran las 12 del mediodía Y
entonces mi abuelo me dice voy a traer
la comida voy a traer la comida
y y yo me meto al restaurante más caro
qué pediste ped un ceviche con
chicharrones de calamar no sé Entonces
yo como normal tranquilo y espero la
cuenta estoy sentado y esperando la
cuenta y era como 40 soles y dije a la
hora qué hago y el chamo ito y el chamo
era muo así como que era un era el chamo
el amigo de mi o sea el el camarero el
mesero era chamo mesero era chamo pero
el chamo era medio como que así medio un
ratito no no me queda era medio bailarín
era dudoso Era Cómo cómo dudoso era
dudoso dudoso eh estamos refiriéndonos
erróneamente tal vez era medio es que no
se puede ser medio no era homosexual aá
par era presuntamente homosexual aj
presuntamente porque no se puede ser
medio es homosexual o no digamos que era
amanerado amanerado amaderado amaderado
amaderado Y entonces era como como acoba
era era amaderado antes de seguir me
puede hacer bailecito por favoro era Era
como que es que venía así todo como
usaba ginesa pegaditos usaba gines
pegaditos y venía así venía así usaba
gines pegaditos así grises así no
pegaditos pegaditos parecía en vez de
chamo parecía Chama
ya pero era amaderado o no era amer Era
amaderado entonces V yo quería O sea no
sabía qué hacer ya y el chamo el chamo
ya lo había dejado para el chamo ya pero
est con una ca chamo pero cara como de
qué Como qué pero lo amas no no no no
pero cómo era su cara de Cómo qué Como
cara de como que te barría Ajá porque se
agarró la cuenta y
[Música]
fue Entonces era muy amaderado demasiado
demasiado amaderado
con quién has venido hoy Discúlpame con
quién has venido Ah con mi prima con tu
prima Ella es tu prima prima avergonzado
no quiere salir no s
por como que se qui enroscar no quiere
salir seguro es un poco amaderada tamb
seguro no seguro buen tienes algo que
decir tiene su padrastro y no esta en
ese momento para aconsejarlo puedes
decirle algo No no es mi hijo
este no tengo nada que decirle solamente
tengo que verdad me ha caído bien Este
lo que sí tengo que se pare tiene una es
como una versión tuya un poquito como
que lo veo como parecido a ti présta esú
Préstame
préstame a ver a
ver hay un parecido Mira ya pero un poco
así un poco amaderado amadera
primero le sale le sale un aplauso para
mi amigo
[Aplausos]
[Música]
guita no se quiere ir nada más es que
por eso también quería quería pedirles
un o sea yo soy que estoy comenzando en
la actuación y quisiera pedir no sé que
me puedan ayudar ahí tiene una
peliculita por ahí meterme a
mí como acá es muy complicado y e acá to
Acá tienes que chupar penga si no no te
llam pero estamos aquí qué mejor que a
ver no s claramente tondero está
pendiente de esto sondero siempre nos
mira pero está buscando talentos como tú
sí porque una vez fui a América
Televisión y me cerraron la puerta en la
cara Pero fuiste así había casting o
fuiste loquito había casting Ah okay
Para qué programa Cómo era era Era Ah no
era para la película de Pablo Guerrero
para la película de Pablo Guerrero
fuiste a hacer casting ahí fui para
hacer casting Okay y justo ya iba a
entrar y plum me hay do más
Dije Ha do más
justo en él se acabó se acabó el cas no
estamos buscando amaderados por ahora
amaderados okay hermano tondero está
viendo y quiere ver sus does actorales
vamos a hacer unas cuantas escenas qué
cansado es mi trabajo un cuantas escenas
para te estás viendo las productoras más
importantes Okay de una de una de una
entonces voltéate a ver voltéate con el
micrófono perdón a la cuenta de tres
entras en personaje Okay acabas de
entrar a una habitación no acabas de
entrar a una tienda ya ya después de
haber entrado a cuatro tiendas buscando
a tu hija se ha perdido tu hija Y estás
buscando o qu estás buscando estás
buscando a tu hija perdida
entras Ay dónde se metió esta Lucero
Lucero Lucero Lucero
Lucero ocho cuál aquí estoy apareció tu
hija apareció Ah está Ay Lucero Lucero
Lucero y aquí comienza hablando
huevadas tengo muchos amigos
pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a qui contarle nada
tampoco se me da la gana si estoy
bien no tengo voces de nada No quiero
parecerme a nada Solo sé que no se me ve
muy bien No sé ni siquiera bien quién
soy no tengo ni idea de a dónde voy no
tengo por pedir perdón solo s que la
pasó bien La pasó
bien señores aquí comienza hablando
huevadas Un fuerte aplauso
[Música]
señores bienvenidos aquí al teatro canut
esto es hablando huevadas una noche más
estamos Jorge y Ricardo Mendoza
improvisando no sabemos lo que nos vamos
a decir jamás sabemos con quién nos
vamos a encontrar yo jamás te iba a
saber por ejemplo que hoy día me vo a
encontrar con un señor del
islam yo jamás en mi vida iba a saber
que hoy día iba a venir el mejor taxista
de todo el Perú terrible taxista queda
el dueño de la colección de en
taxi más grande de todo el Perú Así es
pero bueno Esto es así esto es
improvisado Y ustedes nos pagan por el
intento Y dónde estamos señor no
nuevamente nuevamente Te salido un
pollito ahí no no lo dije a propósito Ah
okay Dónde está señor más YouTube de
Perú la concha de mi
[Aplausos]
madre Y que siga creciendo el aplauso
que sigue creciendo porque esto es
papelitos del público por hablando a
[Música]
huevadas hermano papeles de corte rápido
a mi causa el carnicero de verdad es
carnicero que es
manco le decimos FBI por qué falta brazo
izquierdo Ese sí es bueno es buena Ese
sí es
bueno le terminé a mi chamo y días
después me quiso
robar Okay cosas de la vida misma
hermano mi familia y yo nos esforzamos
para que mi novio se vaya a Estados
Unidos Llegó allá y me
terminó lo apoyaron con las actividades
con en todo me dejó con una hija
dice fuerte abrí una
barbería y no va ni El
barbero ayuda escuché que los señores
que están atrás mío han dejado una
gallina encerrada en su
carro gente de arriba Ya pues qué ha
dejado una gallina Quién escribió ese
papel Quién escribió hay gente que ya no
sabe escribir Hermano acá estaba el
señor Don Gato ron rón
por es lo mismo que ella hizo cuando no
supo qué decir en esa conferencia
hermano se pasó la tía no se cantó toda
la canción Qué espesa Qué
pesa mi esposa tiene tantos
emprendimientos que ninguno le funciona
le podrían decir que ya deje de hacerme
gastar tanta
plata Atentamente a gusto a gusto
no te has
celebrado sé hacer el sonido de un pollo
aplastado Oh my este show está muy
raro amiguito sigues escribiendo Ya
fue fue Quién hace el sonido de un pollo
aplastado ahí está ahí está atrás atrás
ya lo vi dónde atrás
Hola activen el micro por favor Hola
hola hola cuál es su nombre josel josel
tú eres la que escribió el papelito a
continuación josel interpreta un pollito
aplastado
apar Qué raro Qué raro tu pollo Ah
aplastó un huevo di mir un poll voy
hacerlo voy
hacer No pued no
pued otra vez otra
[Risas]
vezen es que cuando está la risa no se
escucha amiga ya ya ya Espérate un dos
TR pollito
aplastado amiga al ritmo de mi mano por
favor Okay ya ya qué al ritmo de mi mano
Mira yo voy a aplastar el pollo
ya
[Aplausos]
amiga Es que no veo
otra vez otra vez otra
vez
Espérate TR dos un
ya me puedes hacer el otro
apoyo aplauso un aplauso para ella
[Música]
Este programa es muy raro muy raro es
muy raro primero vino un
señor señor recho y espeso con su esposa
y viene acá el cholo le dice Cómo está
mi
estimado al del hotel y le dice cholo al
blanco blanqu de Cholo y lo de nira y y
luego tenemos arriba un chico que que
que es amaderado
amaderado y ahora tenemos una chica que
yo pensé que era un pollo de verdad pero
ella ella le Dee pollo que compras en el
kiosco y
hace que a ti no te sale Ah si es un
talento de la amiga es un
talento le ha salido el silvato que está
raro ese pollo no pero yo juraba que iba
a ser como Pio
Pio pollito aplastado No ella siempre el
juguete ella lo apreta y se lo
[Aplausos]
mete el
ch El chico del Boca Junior que quiere
ser actor está pic hermano pensé que era
el único con talento hoy
día Lucero Lucero Lucero luer luero
Ay no puedo a la chica hermano pero el
chiste de eso es romper huevo es muy
fino muy fino porque todo tiene relación
porque huevo con gallina huevo y el
Pollito rompió huevo gimió muy bueno
escúchame fue Es
que qué buena le metí tremenda cachada
No qué
fea son los comediantes más poderosos y
millonarios gracias
pero compren jabón para el
baño vamos a votar esclavo tartamudo por
no comprar jabón para el baño pero les
prometemos a todos que vamos a comprar
jabón para el baño para el Madison
Square ahí compraremos ahí compraremos
igual estamos muy contentos de que
venido porque esto fue papelitos del
público por hablando huevas Un fuerte
aplauso
[Música]
hermano durante el show han habido
personas maravillosas pero sobre todo
una que es considero yo la que me cayó
mejor difícil decisión Ah tenen en
cuenta que estamos con Boca Juniors con
el amigo que nunca ha tenido sexo jamás
nunca señora no lo vaya a estar creyendo
cualquier cosa y con electricista y
mazamorrera yo entre todas estas mezclas
me quedo con austo a gusto por favor No
sé si los quieres invitar o desde ahí
des ahí desde ahí verdad pón chamelo a
gusto a gusto a gusto a gusto tenemos un
regalo para ti porque nos has dado
momentos maravillosos desde el inicio
del programa nada más nos sorprendiste
con tu
comedia tengo aquí hermano una
invitación que me la pasaron al inicio n
más me la pasaron okay Para que a gusto
a gusto
eh a gusto a gusto pues este se
desarrolle no proceda ahí con sus le
meta
220 este es es una es una invitación
para el wimbledon un hotel que está
hecho para tener relaciones
Ah Es una gift Card eh en la habitación
más Premium que hay ahí la invitación
dice eh pase libre para habitación y
disfrutes de esos 2 minutos de
pasión pero a gusto a gusto esto ya lo
hemos regalado antes no no estábamos
contentos con esto así que tenemos un
enlace vía microondas desde la
habitación que en la que hoy no tienes
que irte a marcona ya te está esperando
la habitación saliendo de aquí y hemos
mandado un esclavo para allá por favor
me lo pueden poner en
pantalla Mario estamos ya enlazados en
vivo vía
microondas Qué tal Qué tal Buenas noches
que está en una forma tu corresponsal de
guer el amor estamos acá pu en los
destinos donde nosa la comedia por favor
en el pelo tenemos el Caminito de la
pasión que despl un
poco detallle su va seguimos por el
camino de Las Rosas camino desde las
rosas y justo para el señor austo y su
señora su jacuzzi de mazamorra
morada y esp esp esper un segundo Por
hay más hay más dice Ah el final el
final veng vengan por acá veng por acá
veng por acá tu
Condorito seguro tu rico lubricante y un
mensaje dijo mi maestro
G electricista en el trabajo eléctrico
en la
cama Disfrútalo gusto
gusto ch ch nos vemos
[Música]
[Aplausos]